Лейтенант, скажите,
что вы нашли Скарабея.
— Сейчас мы всё узнаем.
— Прекрасно.
Они работают не покладая рук
уже две недели —
с тех пор, как его нашли.
Но пока никому не слова.
Мисс Корд!
Простите. Привет, Санчеc.
— Меня не так зовут, но…
— Сколько им ещё потребуется времени?
К рассвету должны закончить.
Поторопи их. Я искала его 15 лет,
не хочу ждать ни секунды больше.
Хочу вас предупредить, мисс Корд,
что его может там и не быть.
Он там.
Я чувствую.
АРХЕОЛОГ ДЭН ГАРРЕТ
СОВЕРШИЛ ОТКРЫТИЕ
ТЕД КОРД ПРОФИНАНСИРУЕТ
ИССЛЕДОВАНИЕ ГАРРЕТА
НОВЫЙ ГЕРОЙ В ПАЛМЕРА-СИТИ —
СИНИЙ ЖУК СПАС
ГОРОД ОТ ОГНЕННОГО КУЛАКА
ТЕД КОРД СОЗДАСТ «ЗЕЛЁНУЮ» ТЕХНОЛОГИЮ
ТЕД КОРД ПРОПАЛ БЕЗ ВЕСТИ,
ВИКТОРИЯ КОРД
СТАНОВИТСЯ ГЛАВОЙ КОМПАНИИ
СИНИЙ ЖУК
ПЕРЕВЕДЕНО СТУДИЕЙ FOCS
[vk.com/focs_rus_sub]
Я ЛЮБЛЮ ПАЛМЕРА-СИТИ
Что ж, вперёд.
Простите, сэр,
как я выгляжу?
Так, словно ты по уши в долгах.
Ясненько.
Кто-нибудь его видит?
Так, пока ничего ему не говорите.
Пусть насладится моментом.
— Я ему скажу.
— С ума сошла?
Что? Почему?
Даже хорошие новости
от тебя звучат как плохие,
а эта новость и без этого ужасна.
Я не всегда такая.
Ты отвечаешь за шарик.
— Надеюсь, справлюсь.
— С чем?
Привет!
Вот и он!
Как долетел? Ты голодный?
— Конечно!
— Это тебе. Других не было.
— С возвращением, братан.
— Спасибо.
— Бабуля?
— Такой ты молодец.
Я так тобой горжусь, внучок!
А теперь давайте все обнимемся!
А где дядя Руди?
Дядя Руди!
Добро пожаловать домой!
Давай, вылазь и обними меня!
Никаких обнимашек. Большой брат следит.
— Начинается…
— Распознавание лиц, сканер тела…
Они только и ждут, чтобы тебя схватить.
Из-за таких разговоров нас и прихлопнут.
— А это что такое?
— Купила для Хайме.
«Это мальчик»? Мы и так знали.
Поехали.
Боже правый!
Я так соскучился.
Хоть что-то не поменялось.
— Мама с папой хотят кое-что сказать.
— Милагро.
Что? Тако он уже съел,
теперь можно и правду рассказать.
Правду? Какую ещё правду?
Нас…
Нас выселяют.
— Чего?
— Видите? Он спокоен.
Нет, нет, в каком смысле выселяют?
Плата повысилась втрое.
Нам дали три месяца найти деньги.
Прости, малыш.
Не извиняйтесь, это же не ваша вина.
Придётся попотеть в мастерской, значит.
Мастерскую пришлось закрыть.
— Как?
— Спасибо Кордам!
— Руди!
— Нам за ними не угнаться.
Особенно после того, как отец…
— После того, как у него…
— У него случился сердечный приступ.
Чего?
Я в полном порядке!
Немного устал, но в целом здоров!
Ну, хотя бы с едой всё в порядке.
Почему вы мне ничего не сказали?
Ты так усердно работал, милый.
Мы не хотели тебя отвлекать от учёбы.
Я бы помог. Приехал бы и побыл с вами.
— Я бы мог…
— Прекрати, Хайме, не думай об этом.
Мы всегда со всем справляемся.
Есть и хорошие вещи:
за первого Рейеса,
закончившего университет!
— И последнего!
— Потому что ты не подала документы.
Чтобы влезть в долги
до конца жизни? Нет уж, спасибо.
Сколько? 25 процентов?
— Они получают гроши.
— А у нас нет денег.
О деньгах завтра будем волноваться.
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В ЭДЖ-КИЗ
Помнишь, как мама учила
нас танцевать сальсу?
— У тебя лучше получалось.
— Да уж, сальса тебе не даётся.
— У меня обе ноги левые, что поделать.
— Это правда.
Помнишь, как отмечали
твой 21-й день рождения?
Первую половину помню.
Не могу поверить,
что нам придётся уехать отсюда.
Было нелегко.
Я больше не уеду.
А магистратура?
Семье это никак не поможет.
Я не хочу ещё глубже
загнать нас в долги.
Ты всегда находишь выход.
Ты же наш Хайме.
Спасибо, но…
Всё должно было быть не так.
А как?
Я должен был выбиться в люди,
вытащить вас всех отсюда.
Спасибо, но мне и здесь неплохо.
Ты знаешь, о чём я.
Знаю.
Тебя не бесит,
что там все говорят о прогрессе,
а мы тут сидим в нищете?
Ты мексиканец в Эдж-Киз!
Тот прогресс — не для нас.
Бедные здесь, богатые там.
Потом богачи выгонят нас и отсюда.
Те места принадлежали нам,
но они всё к рукам прибрали.
Я получил диплом —
это должно что-то значить.
Я найду работу.
И не какую-то там работу, а престижную!
Заработаю денег, чтобы сохранить дом.
Не смотри на меня так.
Отвечаю, через пять лет
мы будем в деньгах купаться.
Будем жить там,
в особняке с фонтанами,
с мрамором повсюду
и панорамным бассейном…
Да.
Ты просто подожди.
Совсем немного.
Простите, мистер Рейес.
Жвачка сама себя не отскребёт.
Полный отстой!
«Спасибо, Милагро,
что подогнала работку».
Я не виновата,
что реальность оказалась жестока.
Где мне взять опыт,
если никто мне не даёт работу?
Это уже твоя проблема.
Ты серьёзно?
Что? Зато у нас будет работа.
Доктор Санчес уже над этим работает.
Посмотри.
Мисс Виктория Корд.
Какая походка!
Сексуальный микс Круэллы и Кардашьян.
— Нужно поздороваться.
— Что? Нет!
Добрый день, мэм!
Если хотите, можем попробовать.
Это то, что мы искали, генерал.
Для таких людей мы невидимки, Хайме.
В этом наша суперспособность.
А теперь за работу.
Может, это и пустая трата времени,
но генерал, то, что я вам завтра покажу…
Вы глазам своим не поверите.
Тоже с нетерпением этого жду.
До встречи.
Тётя Вики?
Дженнифер? Ты что тут делаешь?
Не знала, что ты придёшь.
Карапакс, это дочь Теда
и моя любимая племянница Дженнифер.
Чем вызван неожиданный,
но такой приятный визит?
Мир изменился.
Перед «Корд Индастриз» стоит
сложнейшая задача
сохранения наших ресурсов
здесь и за границей.
От шахт в Гватемале
до развития недвижимости в Палмера-Сити.
Представляем будущее частной полиции —
О.М.А.К. — Оригинальный Механический
Армейский Костюм.
Ты куда?
Мы нужно в туалет,
а ты на шухере постоишь.
Туалет персонала не здесь.
Я заслужила посидеть на троне.
Смотри в оба.
Революционная технология симбиоза
позволяет О.М.А.К.у подключиться к мозгу
и создать самостоятельную
боевую единицу,
наделяющую одного солдата
мощностью целого легиона.
О.М.А.К. создаёт безопасность,
на которую можно положиться.
Будущее, которым мы будем управлять.
О.М.А.К.
Выглядит так хорошо, не думаешь?
От проекта давно отказались.
Зачем его снова открывать?
Дженнифер, О.М.А.К. — будущее компании,
добавь энтузиазма!
Нет, нет. Я лишь хочу узнать,
что за остров Паго?
Это конфиденциальная информация.
Секрет!
Я тебе лучше другой секрет раскрою —
то, какая сегодня будет вечеринка!
Вечер обещает быть особенным,
придёт много интересных людей.
Приходи и бери с собой друзей.
Повеселимся!
Ладно, увидимся позже.
Я знаю, что ты делаешь, Вики!
— Мы больше не производим оружие.
— Мы?
Кто «мы»?
В этой компании ты никто,
статья расходов.
Унаследовала место в совете,
летаешь на частном самолёте,
занимаясь какой-то там
благотворительностью.
— Отец…
— Твой отец почти разрушил компанию!
Я создала её,
а он довёл её до банкротства
своими дурацкими изобретениями
и безумными решениями.
И знаешь, что он сделал после?
Просто исчез!
А мне пришлось всё исправлять.
Твой отец бросил компанию.
И он бросил тебя.
Я тебе не позволю это сделать!
Не стой у меня на пути, Дженнифер.
Так отойди. Я тебя не боюсь.
А может, следовало бы.
Она попросила вас отойти, мэм.
Это было по-королевски!
Вот дерьмо.
А ты кто такой, красавчик?
Хайме Рейес.
Ищи новую работу, Хайме Рейес.
И ты, туалетная принцесса.
На выход, тут вам делать нечего.
Ну спасибо!
— И где машина?
— Ещё 47 минут.
Эй, вы в порядке? Это было…
Спасибо за помощь,
но я сама могу о себе позаботиться.
Без проблем!
Какова стерва, однако!
Она из Кордов, они все такие.
Дженни Корд.
И мы не все такие.
Ну конечно.
Слушай, мне жаль, что всё так вышло.
— Дай телефон, я оставлю свой номер.
— Да, конечно.
— Подойди завтра в офис компании.
— Хорошо.
Попробую найти тебе место в компании.
Было бы здорово!
Я согласен на любую работу.
Как круто, правда?
Он недавно диплом получил.
Он у нас юрист.
— Ага.
— Вам юрист случаем не нужен?
— Вот. Напиши мне.
— Хорошо.
Приятно было познакомиться,
Хайме Рейес.
Взаимно!
Дженни Корд.
Ты, кажется, ей понравился.
Что? Да не.
Пока-пока!
— Правда так думаешь?
— Да!
Ей хватило одного взгляда
на твоё молодое мексиканское тело,
готовое прийти на помощь,
чтобы влюбиться по уши.
Может, она спасёт тебя от нищеты,
как в «Марии из предместья»!
Она — богатый белый мужик,
а ты, получается, Мария!
ПРИВЕТ, ДЖЕННИ! ЭТО ХАЙМЕ РАЙЕС.
НАПОМИНАЮ ПРО ТВОЁ ПРЕДЛОЖЕНИЕ.
ДО ЗАВТРА!
Выпиваешь?
— Всего одну бутылочку.
— Ладно.
Только маме не говори.
Не спится?
Мне тоже.
Мы с бабушкой посадили эти кактусы,
когда вы были совсем малышами.
А теперь посмотри,
они как ты с твоей сестрой —
выросли такими красивыми.
— Ты в порядке?
— Да.
Прости. Всё кажется таким бессмысленым.
Я чувствую, что подвёл вас.
Жизнь — это путешествие, Хайме.
Дом, кактусы, мастерсткая —
просто остановки по дороге,
но никак не конечная точка.
— А что тогда?
— Не знаю.
Важно то, что мы путешествуем вместе.
Вещи приходят и уходят,
но семья — это навсегда.
Она никуда не уйдёт.
Не вешай нос.
У всех своё предназначение в жизни.
Ты его просто ещё не нашёл.
Каково твоё предназначение?
Я сам ещё в поиске.
Но прямо сейчас оно —
быть здесь, говорить с тобой.
Не расстраивайся.
Доброй ночи.
Поехали.
Дружище, у тебя всё получится.
Вперёд!
Боже… Спасибо, папа!
Можете меня не ждать.
Всё будет хорошо, малыш,
ты был рождён для этого!
Отлично косишь под придурков,
работающих здесь!
Подойди к бабуле,
я забыла тебя благословить.
Покажи им всем, братишка.
Захвати с собой коктейль Молотова
и сожги эту шарашкину контору!
Может, и мне работку найдёшь?
Хайме! Хайме! Хайме!
Они редко выбираются в люди.
Добро пожаловать.
Меня зовут Виктория Корд,
вы находитесь в «Корд Индастриз»,
компании, которая заботится о планете
и думает о будущем.
Здравствуйте! Приятно познакомиться.
Доставку принимают этажом ниже.
Нет, нет, меня зовут Хайме,
Хайме Рейес, я пришёл к Дженни Корд.
Вы записывались заранее, Джейми?
Хайме.
— Простите?
— Да, записывался.
Она сказала прийти,
думаю, моё имя где-то там…
— Не подходите.
— Хорошо.
Джейми, подождите там, пожалуйста.
Хорошо. Спасибо.
ПОСТОРОННИМ ВХОД ВОСПРЕЩЁН
Она нашла его.
Дженни?
Так, ладно.
Лишь ты и я…
О нет!
Нет!
Нет! Нет, нет, нет!
Охрана, никого не выпускайте!
Никого не выпускайте!
Дженни! Что такое?
Простите. Дженни!
Дженни Корд! Хайме — мы виделись вчера.
Привет, Хайме, прости, я спешу.
Ты вчера пообещала мне работу,
я не могу уйти просто так,
понимаю, что это звучит…
Остановись на секунду.
Хайме, ты вообще не вовремя!
Может, пообедаем вместе и всё обсудим?
— Ты сказал, что на всё готов, верно?
— Ну да, в принципе, на всё.
Возьми. Береги это как зеницу ока,
но не открывай её!
— Не прикасайся, даже не смотри на неё!
— Хорошо, буду беречь как самого себя.
Схватываешь на лету. А теперь беги!
Закройте южный вход.
Вы двое — за мной.
Ты пошёл искать работу,
но удалось найти лишь бургер?
Не думаю, что там бургер.
Ты что, даже не заглянул?
Она запретила её открывать.
— Её же здесь нет.
— И что?
Открывай! Открывай!
Ладно, взглянём одним глазком.
Ведёте себя как дети.
Что это за чертовщина такая?
Похоже на жука.
И зачем ей его прятать?
Не знаю.
— Даже обидно как-то.
— Самый большой в мире клещ.
Вы сами захотели посмотреть.
Эй! Милагро, нет.
Очень по-взрослому.
Она же попросила не открывать…
Это она тебя попросила.
Прекрати, верни его.
Так, ладно.
— Посмотрим, что там, схожу за дрелью.
— Стой!
Вы что делаете?
Какой-то новый тамагочи?
Как ты это сделал?
Не знаю.
Кажется, я ему нравлюсь.
Какого чёрта!
— Не нравлюсь!
— Оно у тебя на лице!
Убери его!
Где он?
Думаю, он внутри меня…
Боже, он внутри меня!
Внутри? Как?
Достаньте его через задницу!
Паразит!
Боже мой!
Милагро!
Хайме! Хайме!
Дядя Руди, что происходит?
Хайме?
Нет, нет, нет!
Чёрт подери! Он внутри!
Ты в порядке, сынок?
Умник?
Хайме?
Малыш?
Какого…
Хозяин выбран.
— Это кто сказал?
— Настраиваю систему…
Слышали?
— Не смотри ему в глаза!
— Анализирую хозяина.
Сыночек?
У меня в голове голос.
Привет, Хайме.
Что происходит?
Проверка системы начнётся через 3, 2,
1... К полёту всё готово.
Всё хорошо, всё будет…
Ты что творишь?
Запускаю второй протокол.
— Куда мы летим?
— Через все слои атмосферы.
Регулировка давления для защиты Хозяина.
Я в открытом космосе. Я в космосе.
Я и правда в космосе.
Что вообще происходит?
Это мой дом?
— Проверка сопротивляемости.
— Нет!
Боже, я горю! Горю!
Стоп! Стоп!
Нет, нет, нет!
— Приближаемся к земле.
— Боже, я умру.
300 метров… 200 метров… 100 метров…
Проверка тормозов завершена.
Слава богу, всё закончилось.
— А теперь полетели домой.
— Запускаю систему полёта.
Послушай, я не тот, кто вам нужен.
Я хочу жить!
Да что ж такое.
— Проверка системы ускорения.
— Слишком быстро!
Нет!
Я не понимаю, что происходит.
Простите!
Настройка системы полёта.
Аккуратно! Берегись!
На обочину!
За что мне всё это?
— Хозяин слишком резко реагирует.
— Слишком резко? Ты меня похитила!
Сколько мы уже ждём?
— Минут 20.
— Тебя ещё не вставило?
— Нет.
— И меня. А тебя?
Нет.
Боже!
Проверка системы приземления завершена.
Никто не ранен?
У вас есть страховка?
Боже, ну я и влип.
Обнаружена угроза.
Какого чёрта?
Что?
Ты что наделала?
Хозяин спасён.
Все целы? Я всё объясню, не переживайте.
Боже, там ещё и ребёнок.
Это был не я, я не знаю,
как это контролировать.
Проверка системы завершена.
Только не это…
Кажись, меня вставило.
Я объясню ещё раз.
Технически, он не пропал,
но мы не можем его найти.
— Но он ещё и…
— Одержим?
Взорвал нам крышу ракетами на его спине.
— Может, нам пойти его поискать?
— Нет, нет!
Снова поставили на ожидание.
Возвращение домой прошло успешно.
— Неважно, он нашёлся.
— Боже.
— Ты почему голый?
— Хайме?
Прикройся, братишка!
— Совсем малыш!
— Просто здесь холодно.
Прикройся, Хайме.
Джейми, а не Хайме.
Ох, боже.
Вы что делаете?
Малыш.
— Ты как, сынок?
— Жив и ладно.
Хайме?
Ты себя хорошо чувствуешь?
Нет!
— Хайме, послушай, у тебя что-то…
— Нет, Милагро!
— Хайме…
— Нет! Нет!
Хайме, не забудь вернуть плед!
Что происходит?
Ты не умеешь летать,
ты ведь не Супермен.
Никто из пассажиров не пострадал,
да такое вообще постоянно случается.
Вот именно. Всё будет хорошо.
Что за?..
А я пыталась ему сказать.
Нужно найти Дженни Корд,
она знает, как достать эту штуку.
Где мои кроссовки? Где мои…
Мои 84-е «Адики»!
Это были мои любимые кроссовки.
Окей.
Хайме, что случилось? Где ты был?
— Не знаю. Я разрезал автобус пополам и…
— Что?
— И вылетел на орбиту.
— На орбиту?
— Не знаю.
— Я звоню в полицию.
Нет, никакой полиции —
они работают на Корд.
Что, по-вашему, сделает Корд,
когда узнает, что их военная разработка
в теле какого-то мальчишки-мексиканца?
Нас всех посадят за решётку,
прочистят мозги,
чтобы мы ничего не смогли рассказать.
Сажать мексиканцев —
уже привычное дело для государства,
но это что-то из области фантастики.
За этим явно стоят ЦРУ!
Руди, соберись. О чём ты говоришь?
Власти и Корд скоро будут здесь,
они начнут проверять документы.
Твои в том числе, мама.
И твои тоже, Альберто!
Ладно, я пойду один тогда.
— Никуда ты не пойдёшь.
— Мама, мне 22 года.
— Вдруг она в опасности.
— «Она в опасности»?
Ты только что вылетел через крышу!
— У него поди от неё крышу снесло.
— Так и есть, он сам мне сказал.
Ни фига!
Я просмотрела её страничку —
родом из Бразилии,
живёт у Башни «Реджент».
И у неё нет парня, кстати.
Она кажется немного одинокой.
Нет парня?
Я думала, она тебе не нравится.
— Верни телефон.
— Ты его сам так оставил.
Как в «Марии из предместья»,
только она богата, а он гол как сокол.
Я то же самое сказала про «Марию»!
Да, да, точно!
«Она работала на свалке,
что в предместье».
«Пока её парень не выкинул с насеста».
Слышишь?
Руди!
Нет. Нет, нет, нет!
Нет! Нет!
Он забрал моего Тако.
Что ты как ребёнок в самом деле!
Как же чешется эта дрянь.
Да ладно.
Что за…
Чё, серьёзно?
Дженни?
— Боже!
— Ты что здесь делаешь?
Поехали! Они уже рядом.
— Кто?
— Они!
О чёрт, вот же срань!
Я же сказала: «Поехали»!
Но ты не сказала, что они вооружены.
— Аккуратно!
— Боже!
Руди меня убьёт.
Воды, может, хотите?
Нет, спасибо.
Хорошо.
Что ты сделал с Тако?
А это Руди.
Меня зовут Сезар, ясно?
Только друзья зовут меня Руди.
— Я Дженни.
— «Я Дженни». Приветик, Дженни.
Мы знаем, кто ты. Ты что тут забыла?
Хочешь наш дом
в атомную станцию превратить?
Искупался я однажды
в пруду возле вашей компании —
теперь мои гениталии в семь раз больше.
Тебе разве не нужно воровать кобальт
у развивающихся стран, Дженни?
Где он?
Точно.
Позволь мне.
— Ты что делаешь?
— Совсем с катушек слетел?
Я думал та штуковина вылезет.
— Вылезет?
— Боже правый.
— О чём он?
— Об этом.
— Забыла, как ужасно это выглядит.
— Убери, прикройся.
— Совсем не так страшно.
— Почти незаметно.
Я видал и похуже.
— Где?
— Лучше тебе не знать.
Что это вообще?
Скарабей.
Моему отцу передали это,
когда я была ещё ребёнком.
Это оружие для уничтожения мира.
— Замечательно.
— Что она сказала?
И ты знала, что случится с моим братом,
когда дала эту смертельную штуку?
Клянусь, я не знала, что это случится.
Отец говорил,
что его нельзя просто активировать —
он должен выбрать тебя.
— Видимо он выбрал тебя.
— На свидания вслепую больше не хожу.
Как сделать так, чтобы он передумал?
Не знаю, но лучше нам поспешить —
моя тётя убьёт за него.
— Убьёт?
— Я не это имела в виду.
Они убийцы.
Убийцы?
— Как мексиканская мафия?
— Да, мама.
Простите, что втянула вас во всё это.
Я понятия не имела, что всё будет так.
Звучит очень убедительно.
— Она же сказала, что не знала.
— Она Корд, ты до сих пор ей веришь?
Мы с этим разберёмся.
У нас это хорошо получается.
Вы как будто забыли, что мы Рейесы —
с нами случались вещи и похуже.
Правда, что ли?
Сынок,
мы справимся.
Да, да, папа.
Он прав.
Итак, как мне его вытащить?
— Пока он снова крышу нам не продырявил.
— Это точно.
Есть место, где можно найти ответ.
— Но нам нужен ключ.
— И где нам его достать?
В офисе «Корд Индастриз».
И там поди куча охраны
после того, как я украла Скарабея.
Так что там именно? Лазеры?
Колючая проволока,
датчики движения, излучатель фотонов?
Я не…
Я как раз работаю
над тем, что может нам помочь.
И я почти закончил.
Если всё правильно настроить…
Люблю тебя, мама.
Дайте мне пару часов.
Если с ОМАК'ом всё получится,
вы станете ведущим
производителем оружия в мире.
Называйте как хотите за ваши деньги.
Помяни чёрта, и он появится!
Генерал, это лейтенант Карапакс,
он внёс неоценимый вклад
в разработку прототипа.
Я лично выбрала его за его смелость
во время антикоммунистических
антитеррористичеких миссий
в Гватемале.
Он отличный кандидат для О.М.А.К.
— И идеальный представитель Америки.
— Приятно познакомиться, лейтенант.
С нетерпением жду презентации.
— Когда всё будет готово?
— Всё уже готово.
Пара завершающих штрихов и всё.
Мы отойдём на минутку.
Возьмите настоящую кубинскую сигару.
Вы её потеряли? Как?
Мои люди видели, как ей кто-то помог.
Нужно выяснить, с кем она работает.
Без Скарабея
нам не закончить работу с ОМАК.
Я верну вам Скарабея.
В этот раз я сделаю это лично.
Надеюсь, иначе все
твои страдания будут напрасны.
Только вспомни,
через что тебе пришлось пройти.
Я помню всё, что вы со мной сделали.
Боже. Что МЫ сделали.
Игнасио, я на твоей стороне.
Ты что, забыл, каким я тебя нашла?
В каком состоянии ты был?
Насколько сильно ты был сломлен?
Я просто пытаюсь тебя спасти, понимаешь?
Хорошо. Мне пора обратно.
Принеси мне Скарабея.
Это всё?
Я назвал его Эль-Чапулин.
Почему?
Когда изобретаешь что-то крутое,
можешь назвать это как душе угодно.
Вот, подержи.
Это точно работает?
Да.
В отличие от хлама Корд,
у меня всё работает.
— Мог бы просто сказать «да».
— Милая, нажми там на жёлтую кнопку.
— Жёлтую!
— Я нажимаю.
Хотя бы не приходится открывать самому,
тут всё само.
Нужно просто немного…
Горячая штучка!
Прекрасно. Значит, всё работает?
Ага, работает.
Я поведу.
Поехали.
Всё работает.
Ребята!
Что-то не так.
Что это ещё такое?
Это Эль-Чапулин-Колорадо!
Присоединяйтесь к нашим юным друзьям…
Это здесь.
…по всему миру,
чтобы построить лучшее будущее.
Будущее с Корд.
Она была совсем другой.
Вики и мой дедушка
основали «Корд Индастриз»
и превратили её в военную компанию.
После смерти дедушки
Виктория была уверена,
что компания перейдёт ей.
Но он оставил всё отцу.
— Немного…
— Сексистски?
— Ага.
— Возможно.
Отец хотел изменить компанию.
Виктория хотела
уничтожить всё, что он сделал.
Может, поможешь?
Да, прости, что нужно сделать?
Этот сигнал блокирует наши камеры.
Вызывай подмогу.
Лейтенант Карапакс?
У нас возникла проблема.
И это ключ?
Ага.
Всё, можем идти.
Пойдём.
ТЕДВОТЧ
ПРОТОТИП РАЗРАБОТАН ТЕДОМ КОРДОМ
Поэтому я никого не пускаю за руль Тако!
Честно, не думала, что Чапулин поможет.
Да, в этом весь Руди и его задумки.
Правда?
— И это всё, что нужно?
— Да.
Круто!
Думал, всё будет сложнее.
Чёрт.
Скарабей. Сейчас же.
Что он здесь делает?
Нам бежать?
Он не останавливается, аккуратно!
¡Hola, Хайме!
Боже! Ты как это сделал?
Понятия не имею!
Он разозлился.
Что это за чертовщина такая?
О.М.А.К.
Вы об этом пожалеете.
Защита Хозяина.
Быстро! Найди Руди!
— Уничтожить угрозу.
— Уничтожить?
Чёрт!
Нет, нет, подожди!
Ты что творишь?
Я же сказал, не атаковать.
— Подбираю лучшее оружие.
— Нет, никакого оружия!
Моя любимая!
— Сезар!
— Что?
— А Умник где?
— Там!
Так, спокойно.
Чёрт, поехали!
Я с ним поговорю.
Коммуникация — не лучший выбор для боя.
Мы просто друг друга не так поняли!
Я не хотел вас бить. Правда!
Я не контролирую эту штуку!
Я всё объясню!
— Очевидно, он не хочет меня услышать.
— Разрешите взять контроль на себя.
Делай, что хочешь!
Смотри и учись, Хайме.
Эй, ты что делаешь?
Какого чёрта?
Обалдеть, пушки прямо в руках!
Угроза обезврежена.
Откуда лезвия-то?
Уничтожение угрозы.
Убери лезвия!
Хотите применить другое оружие?
Нет, не нужно его убивать.
— Уничтожение угрозы.
— Ты что, меня не слышишь?
Уничтожение угрозы.
Прекрати! Я не убийца.
Приказ принят.
— Умник!
— Хайме!
Дядя Руди.
Чёрт!
Руди!
Куда ты собрался?
Убирайтесь отсюда!
Что он творит?
Что?
Глупый мальчишка,
думаешь, можешь меня победить?
Рекомендую зеркальные меры.
Я же сказал — я не убийца.
Внимание, угроза сотрясения мозга.
Тебе следовало меня прикончить,
пока у тебя был такой шанс.
Он его убьёт!
Я так не думаю. Держись.
Главное, оставьте мою семью в покое.
Любовь к семье делает тебя слабым.
Цезарь, вы что творите?
Когда я дам сигнал,
потяни за ручной тормоз.
Тяни со всей силы!
— Готова?
— Вы безумец!
Три,
два,
один.
Давай!
Умник, поехали отсюда!
Хайме, ты в порядке? Хайме?
Дженни, очнись!
— Не смотри!
— Прости.
Я в порядке, дядя Руди, спасибо.
Я там для тебя футболку положил.
Спасибо.
Этот псих чуть не убил меня.
Вы ключ-то нашли?
Отлично, теперь вытащим
из него этого скарабея.
— Хаджи-Да.
— Хаджи-что?
Её зовут Хаджи-Да.
Откуда ты знаешь?
Не знаю, что-то случилось,
я теперь чувствую её. Я схожу с ума?
Вы становитесь одним целым.
— Что?
— Так, что дальше?
— Поверни здесь.
— Что?
Одни придурки на дорогах!
ПОМЕСТЬЕ КОРД
Нас здесь не станут искать?
Это место заброшено с тех пор,
как мне исполнилось восемь.
Ну да, почему бы и нет.
Твой папа был помешан на скарабеях?
Да ладно.
Тед Корд — Синий Жук?
— Что за Синий Жук?
— Ты слишком молод.
Герой Палмера-Сити,
как Супермен для Метрополиса
или Флэш для Централ-Сити.
Правда, возможно, не так хорош.
Поверить не могу, что Жуком был он.
Но вполне логично —
эксцентричный миллиардер, гений.
El Escarabajo Azul.
Твой отец был прекрасным человеком.
Можешь звать меня Сезаром или Руди,
да вообще как хочешь,
мне теперь всё равно.
Как это вообще…
Ты как, в порядке?
Да. Что ты там говорил?
— Почему здесь всё не такое…
— Красивое? Менее смешное?
Да нет, просто…
Посмотри! Всё как у Бэтмена,
— если бы у него был СДВГ.
— Бэтмен — фашист!
А у Синего Жука есть чувство юмора.
Папа не смог активировать Скарабея,
поэтому разработал свою
технологию, чтобы стать Синим Жуком.
Если и есть способ его достать,
то он должен быть здесь.
Сейчас мы с этим разберёмся.
— От тебя воняет.
— Это твоя футболка.
Думаю, наверху ещё есть папины вещи.
Отличная идея,
а я пока разберусь с этим.
Боже.
Когда это закончится?
Всё в порядке?
Да. Да. Уже выхожу.
Кажется, мой размер.
И удобно, так что…
Хорошо.
Круто, наверно,
было провести здесь детство, да?
Если честно,
мне было очень одиноко.
Вы втроём здесь жили?
Да.
Это последняя картина моей мамы.
Почему она перестала?
Она умерла, когда мне было шесть.
Я не…
— Мне очень жаль.
— Всё нормально.
Какой она была?
Замечательной.
Она изменила жизнь отца.
Только благодаря ей он понял,
почему этот мир стоит оберегать.
Здорово.
Когда она умерла,
он потерял все ориентиры.
Он помешался на Скарабее
и пропадал целыми днями.
А то и неделями.
А однажды
он ушёл
и не вернулся.
Мне очень жаль, Дженни.
Тебе так повезло.
Этот дом полон всякого барахла.
А твой дом полон любви.
От твоей семьи.
Да.
Вот где настоящий дом.
Прости. Прости меня.
Простить? За что?
Я ни с кем не делилась этим
уже очень давно.
Иногда полезно выговориться, правда?
Спасибо.
Ты умеешь слушать.
Мама говорит, это потому
что у меня большие уши.
Ребята, есть новости.
— Мы просто общались.
— Её мама умерла.
Я нашёл кое-что важное.
Отлично. Очень хорошо. Идём.
Клёвые спортивки.
Короче, я прошерстил все файлы.
Тед знавал одного профессора
по имени Дэн Гарретт.
Скарабей выбрал этого Гаррета
до того, как выбрал тебя, Хайме.
Тед провёл на нём парочку тестов,
чтобы определить,
как Скарабей влияет на тело человека.
Когда он забирается
кому-то в задницу,
Моя зад нетронут.
Так или иначе, он проникает в мозг.
То же происходит и с тобой, Хайме.
Он подключается к мозгу.
Пытается слиться с тобой воедино.
Зачем?
Сам у него спроси.
У этой штуки есть своя воля.
Она разумна.
Поэтому сама выбирает хозяина.
Поэтому иногда она тебя слушает,
а иногда нет.
А её создатели могут помочь?
Она не с нашей планеты, умник.
— Да ну?
— Ну да.
Она пришелец.
Не люблю я слово «пришелец»,
— Говори, как хочешь, конечно.
— Руди, не отвлекайся.
Что стало с этим профессором?
Как он избавился от Скарабея?
Тебе лучше присесть.
— Или нет. В общем…
— Ради бога, Руди.
Есть хорошая новость и плохая новость.
Хорошая новость в том,
что я знаю, как вытащить жука.
Класс.
А плохая в том,
что ты должен быть мёртв.
— Что?
— Мёртв.
В каком смысле мёртв?
Смотри, Хайме, прямо сейчас
она сливается
с каждой клеткой твоего тела.
Она окутала твой мозг.
И ничто на Земле не способно её извлечь.
Он запрограммирован защищать хозяина.
Сохранять ему жизнь.
Хочешь сказать,
эта штука со мной навсегда?
Нет, это не навсегда.
А до тех пор, пока ты не…
Пока не умрёшь.
Это не так уж плохо.
То есть фактически
ты супергерой, каброн.
Мне очень жаль. Я и подумать не могла…
Понятно, ты не знала.
Какие у меня варианты?
Вариант первый — стать киборгом
до конца моих дней.
Вариант второй — сдаться в руки
— миллиардеру-шизофреничке?
— Прости.
Я всего лишь хотел работу.
— Послушай, может…
— Что «может», Руди?
Что ещё может случиться?
Дела и так хуже некуда.
Как ты не можешь это понять?
Боже.
Не важно. Мне нужно продышаться.
Хайме, постой.
Я знаю, куда он. Я поговорю с ним.
Умник! Погоди.
Господи.
А вот и он. Так и знал, что ты здесь.
Ты как кошак, Хайме.
Чего раскис?
Прости, что сорвался, Руди.
Не стоило на тебя кричать.
Я понимаю, что вся эта ситуация
далека от нормальной.
Да, мы…
Мы народ упрямый.
Мы всегда терпели удары судьбы.
Фишка в том, что удары
делают нас сильнее.
Взять хотя бы твоего старика.
Он вытащил меня сюда из Соноры.
Мне было десять. Ему вроде девятнадцать.
Все думают, что самое трудное —
это перешагнуть границу.
Это нелегко, да.
Но знаешь, что тяжелей?
Двадцать лет после, чёрт побери.
Но твой старик пахал, не жалея сил,
по шестнадцать часов в день.
Соглашался на любую работу.
Разнорабочим, уборщиком, официантом.
Работал механиком, мыл посуду.
А всё ради чего?
Чтобы мы оказались здесь,
а главное — вместе.
И не то чтобы он хотел.
Он знал, что должен.
Вот наша история.
Вселенная даёт тебе шанс, Хайме.
И ты должен понять,
как этим шансом распорядиться.
Возможно, всё это не случайно.
Возможно, мы наконец получили героя.
А не тумаков по башке.
Хотя почём мне знать?
Я всего лишь неудачник,
живущий у брата в гостиной.
Не говори так.
Ты не неудачник.
Да брось, ты же тёртый калач.
— Я тёртый калач.
— Да.
И я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю, умник.
Ребята?
Вы слышите?
Это Виктория.
Куда это они?
Домой.
Ты тратишь слишком много воды.
Милагро, ради всего святого,
не оставляй свои трусы в стиралке.
Мама, я устала за ней стирать.
Вечно я виновата.
Дом есть дом.
М-да.
Что с вас взять?
Однажды до неё дойдёт.
Вот будет у неё своя прачечная…
Что такое?
Вы слышите?
Народ?
Кто-то бродит у нас под окнами.
Хайме Рейес, выходи с поднятыми руками.
Сдавайся.
Или мы откроем огонь на поражение.
Хайме Рейес,
выходи с поднятыми руками…
Отойдите от окон.
…или мы откроем огонь на поражение.
Так. Ладно.
Я полечу. Я полечу.
Ну давай.
Вверх!
Да. Безнадёжно.
Взлетай!
Чувак, не волнуйся.
— Такое бывает.
— Спасибо, Дженни.
— Ты должен её разбудить.
— Да, но как?
— Ты гений.
— Бесспорно. А что я сделал?
Эта штука меня защищает, так?
— Ну…
— Она не даст мне погибнуть.
Наоборот, если ты умрёшь…
— Посмотрим, как это работает.
— Я бы не стал.
Нет, Хайме!
Стой-стой-стой!
Пойду тачку прогрею.
Ага.
Мы окружили дом Рейеса. Семья внутри.
Вы знаете, что делать.
Вяжите их!
Группа захвата, вперёд.
За мной.
Шумовая!
Рассредоточьтесь.
Чисто!
— Подсвети мне.
— Прикрываю.
В задней комнате чисто!
Чисто!
— Руки за голову!
— Не двигаться.
— Хорошо, хорошо.
— Не двигаться!
— Не трогайте мою семью.
— Вставай!
Все на ноги! Живо!
Руки вверх! Чтоб я видел!
Мисс Корд. Мы взяли семейку.
— Мы привлекаем внимание.
— Выводите их.
Быстрее.
— Наружу их!
— Выходим!
Пошла! Все на выход!
— Отпустите её!
— Шевелись!
Быстрей! Быстрей!
Моя лодыжка!
Что вы себе позволяете, чёртовы янки?
На выход!
Не сопротивляться!
Нет! Нет! Нет!
Что вы за отребье?
На землю!
На колени! Сейчас же!
Мальчишки здесь  нет.
Найдите его!
Он в доме?
Молчите.
Где он?
Ничего не говорите.
Мне бы не помешал тот арсенал.
Думала, не попросишь.
О да.
Отлично сработано, Хаджи.
Ребята, вы целы?
— Хайме?
— Простите, что так поздно.
Превосходно.
Так, стоп. Что?
Не стреляйте. Я не хочу вам навредить.
Огонь.
Просил же не стрелять!
Офигеть. Я пуленепробиваем.
Посмотрим, чего ты стоишь.
Цельтесь в семью.
— Стреляйте.
— Приказ стрелять.
Я прикрываю. Не бойтесь.
Всё будет хорошо!
Окей, покажи, что умеешь.
Ликвидирую угрозу.
Что? Нет, Хаджи! Без убийств.
Вот это другое дело.
Убегайте отсюда.
Быстрее!
Оцениваю уровень угрозы.
Ну всё. Погнали.
О да!
Лечь на землю!
— Папи!
— Мили!
Одну поймали.
Прячьтесь.
Лежать! Не двигаться!
Руки за голову!
Ублюдок.
Взяли ещё одного.
Папа!
Идите сюда.
Карапакс, готовь коготь.
Папа, мне страшно.
Всё будет хорошо.
— Хайме, семья в опасности.
— Лежать!
Всё, вставай, папи.
Мили, уводи отца. Живо!
— Уходите!
— Хорошо. Давай.
Готовьсь.
У них мощное оружие.
Предлагаю отступить.
Ни за что. Они напали на мою семью,
и они за это ответят.
Целься.
Папа.
Папа, нет! Что такое?
Папа! Папа!
Нет-нет-нет. Папа!
Нет!
Нет-нет-нет.
— Отец!
— Нет.
Пли!
Это ещё что?
— Система симбиоза в критическом…
— Хаджи, сделай что-нибудь.
Папа, нет!
Отец! Апа!
— Апа!
— Хайме!
Нет! Нет-нет-нет.
Нет.
Нет, Хайме!
Хайме, берегись!
Ты!
Что тебе от нас нужно?
— Нет, папа!
— Что ты делаешь?
Отвяжись от меня, психопат!
Мам!
— Мами!
— Мили!
— Альберто!
— Сынок. Сыночек!
Альберто!
Пусти меня!
— Хаджи, сделай что-нибудь.
— Рейес у меня. Уходим.
Апа!
Как можно быть такими чудовищами?
Мерзавцы!
Только дыши, прошу.
— Руди!
— Очнись!
Апа!
Я вернусь. Я всех спасу.
Вызови скорую.
Разряд!
Подойдите.
Шустрее.
Мы должны помочь Хайме.
Сейчас не время
заливаться слезами и жалеть себя.
Нужно спасти его!
Этого хотел бы папа!
Милая.
Не плачь.
Послушай меня.
Я знаю, что ты чувствуешь.
Мы должны быть храбрыми.
Будет ещё время поплакать.
Сейчас
не время.
Хватит подставлять вторую щеку!
Мы должны сражаться!
Вы поняли? Сражаться!
Си, си, ама.
Бабушка права. Мы должны спасти Хайме.
Как? Мы даже не знаем, куда его забрали.
Я догадываюсь, где он.
Прошу.
Пойдёмте со мной.
Я хочу помочь.
Не споткнитесь.
Поехали.
Мы сможем.
Милагро, садись уже!
Иду! Иду.
Я всё. Я всё.
Все готовы?
Надеюсь, это корыто на ходу.
Погодите-ка.
Чувак!
— Вот так.
— С возвращением на борт, Тедди.
Горячая штучка!
Что за самец?
— Полный улёт.
— Заводим!
— Спасём малыша.
— За дело!
Дженни.
Так. Аккуратно. Аккуратно.
— Готовы?
— Готовы!
Так, какой у нас план?
Делай что должен, и всё будет супер.
Там не так говорилось.
Ама! Я лечу!
Всё, что мы сделали
за эти пятнадцать лет.
Всё, чем мы пожертвовали,
вело нас к этому моменту.
Отныне мощь Скарабея будет наша.
Последние поправки.
Скоро мы изменим этот мир, Карапакс.
Ты готов?
Я готов.
Поешь, тебе станет лучше.
А эту штуку пули не возьмут?
Насмешила.
Гигантская муха его не спасёт.
Может, показать вам папины игрушки?
Это что, жвачка?
Нет-нет.
Это не то, что ты думаешь.
Это своего рода прототип,
который папа разработал для меня,
когда я была маленькой.
Они все работают?
Преимущественно.
Время от времени.
Это жукощит.
Попробуй другие кнопки.
Пожалуй, я свой выбор сделала.
Так, а как нам разобраться
в остальных штуковинах?
Бабуля?
Откуда ты знаешь, как этим управлять?
Вы ещё много узнаете о бабуле.
Здесь они держат Хайме.
На острове Паго у побережья Кубы.
Корды выкупили остров
у Фульхенсио Батисты в пятидесятые.
Это же реальная крепость.
Как мы туда проникнем?
Я и не такие крепости брала.
Что за прикол?
Сейчас не время для разговоров
о партизанском прошлом бабули.
О чём о чём?
Покажите-ка мне этот тоннель. Крупнее.
Вот оно! Вот как мы туда попадём.
Устроим диверсию.
Мили и Дженни пойдут вниз
и проникнут в здание.
Здесь генераторы энергии.
Подорвём их
и обесточим остров.
Очень хорошо.
А затем вы освободите Хайме.
Мы с Росио и Руди вас прикроем.
Вопросы есть?
Жесть, бабуля.
Эй, ты кто?
Что ты делаешь? Можешь выпустить меня?
Чего мешкаешь, Санчес?
Мне жаль.
Тебе жаль?
Что здесь вообще происходит?
Отпустите меня!
Тише. Тише.
Послушай, малыш.
Скарабей выбрал тебя. Это так.
Но он не принадлежит тебе. Он мой.
Но раз уж ты активировал его,
мы скопируем его код прямо в О.М.А.К.
Что за бред вы несёте?
Мисс Корд, это может убить его.
Досадно.
Что ж.
Ради общего блага
каждый чем-то жертвует.
И сейчас твой черёд, Хайме Рейес.
Начинай, Санчес.
При всём уважении, меня зовут не Санчес.
Отпустите меня!
Чтоб тебя.
Жук.
— Руди.
— Да, вижу.
Ты разобьёшься!
ОПАСНОСТЬ СТОЛКНОВЕНИЯ
Была не была!
ПАРАШЮТНАЯ СИСТЕМА
Держитесь! Держитесь!
Так. Ровненько.
В укрытие!
Готовьтесь к удару!
Вперёд! Вперёд!
За стену! Работаем по жуку!
Руди, сделай что-нибудь!
Руди, надо уходить. Сейчас же.
РЕЖИМ ЗВЕРЯ
Погнали!
Ладно. Ладно.
Прочь с дороги, пешеходы!
— Сами под ноги лезут!
— Давай! Давай!
Тачдаун!
Включаю дымовуху!
Активирую жучиные газы.
Получайте!
— Так. Нам сюда.
— Хорошо.
Я знаю, ты слышишь меня.
Выпустите меня!
Я сберегу.
Запускай передачу данных.
А когда закончишь, прикончи малыша.
Отпустите меня!
Но мисс Корд, мы могли
бы изучить их связь.
Мы можем изучить не меньше,
когда снимем жука с его трупа.
Отпустите меня! Нет! Нет!
Всем внимание.
Постронние проникли в здание.
Милагро, сюда, прячься.
Охренеть.
Окей. Кажется, пронесло.
Что за?..
Виктория, конченая стерва.
Это что за хрень?
Системы О.М.А.К. в полной готовности.
Хватит на целую армию.
Мисс Корд, у нас проблема.
Что на этот раз?
Перекачка генерирует
слишком много энергии.
Системы не выдерживают.
Что это значит?
Это убивает его.
Нельзя его терять,
пока не получен код.
Его пульс падает.
Ну, так подними его!
Привет, сын.
Папа.
Что происходит?
Как мы здесь оказались?
Ты знаешь.
Нет. Апа.
Не бойся.
Всё будет хорошо.
Идём.
Милагро, держи. Помоги их расставить.
Хайме.
Твоё время ещё не пришло.
Ты должен вернуться.
Пойдём со мной.
Прошу.
Теперь я всё понимаю.
Моей судьбой было встретить тебя здесь
и сейчас.
Чтобы помочь тебе.
Вселенная знает, что ты избранный.
Я это знаю.
И ты это знаешь.
Это твоё предназначение.
Скарабей выбрал тебя не случайно.
Пришло время принять свою судьбу.
Но как же я справлюсь без тебя?
Я всегда буду рядом с тобой.
Как я пойму, что мне делать?
Ответы на все вопросы
ты найдёшь здесь.
Я люблю тебя, сын.
Я тоже тебя люблю, папи.
Прощай.
Что-то случилось.
Что?
Его мозговые импульсы
синхронизируются со Скарабеем.
Смотрите. Они соединяются.
Ты нужна мне, Хаджи!
Они сливаются воедино.
Мы получили код?
Передача завершена.
Код наш.
Получилось!
Нет. Сюда.
Вперёд, вперёд!
Так. Погнали.
— А теперь бежим.
— Да.
Нет. Нет-нет-нет.
Санчес, останови его!
Вот чёрт.
Что?
Забирай семью и убирайтесь с острова.
— Мою семью?
— Быстрее!
Моя семья здесь?
Беги!
Безмозглая скотина, что ты делаешь?
Меня зовут не Санчес, пендеха!
Я Хосе Франциско Моралес
Ривера де ла Крус.
Что ты творишь?
Останови его, Карапакс.
Уходи. Не бойся за меня.
Окей, Хаджи. Просыпайся.
Хаджи, активируйся.
Перезагрузка.
Сейчас? Ты что, издеваешься?
О боже. О нет.
— Бежим.
— Бегу.
Милагро, стой!
— Только не это.
— Что там? Что там?
Нет, нет, берегись!
Дженни.
Дженни?
Дженни!
Наконец-то я чувствую силу.
Этот наряд тебе к лицу.
Так.
Ладно, Хаджи. Давай, Хаджи-да.
Ты сможешь. Ты сможешь.
Давай! Ну же! Ну же!
Перезагрузка не завершена.
Копец!
Стоять!
Не двигаться!
Давай!
Стоять!
Устранить его.
Бабуля?
Пойдём, внучек.
Хорошо.
Где ты научилась стрелять?
Потом расскажу. Уходим! Уходим!
Смотрите в оба.
Горите в аду, империалисты!
Чего уставился?
Шевелись! Уходим!
Милагро!
Дженнифер, Дженнифер, Дженнифер.
Посмотри, что ты наделала.
Уходим. Поднимайся! Живо.
— Бабуля, быстрее.
— Я привела внучочка.
Поторопитесь!
Ама.
Как хорошо, что ты вернулся.
Мы так переживали.
— Ты цел?
— Да.
Тихо.
— Милагро.
— Где она?
Они с Дженни остались там.
Да вы прикалываетесь.
Ладно. Я вернусь за ними.
А что с костюмом?
Он не работает.
— Хайме.
— Что?
— Подойди. Подойди.
— Ладно.
Руди, как там звать эту кукарачу?
Хаджи-Да.
Так.
Я знаю, ты меня слышишь, Хаджи-Да.
Мне нужно, чтобы вы оба
собрались с духом.
Волю в кулак, михито.
Обрати всю нашу боль в свою силу.
Ты пойдёшь туда,
и надерёшь всем задницы.
Нашёл одну.
Шик.
— Бросай оружие.
— Да сколько можно?
Эй, синьориты!
Перезагрузка завершена.
Руки прочь от моей сестры.
— Я пустой.
Готова, Хаджи?
Давай. Покажем им.
Кто первый?
Кому добавки?
Обернись!
Работаем по цели.
Ещё!
Дружище, это не всё.
Хватайте!
Что за чёрт? Сбрось их с меня!
С удовольствием.
— Спасибо, Хаджи.
— Де нада.
Стоять!
Остался последний.
Иди ко мне!
Сестричка.
Ну даёшь.
Отличный удар.
Где же ты был, пендехо?
Ладно, это я заслужил.
Я думала, что больше тебя не увижу.
Я же сказал, что вернусь.
— Что-то ты долго.
— Да, знаю, я…
Батюшки светы.
Руди! Руди!
Мили! Боже мой. Боже мой.
Ты цела.
Нет-нет, смотри, кто нашёлся.
Погодите, а где Дженни?
Нас разделило. Я не знаю.
Нужно её найти.
И лучше бы сделать это раньше них…
Берегись!
Что это было?
О.М.А.К. наступает, Хайме.
Вот срань.
Отвали!
Надерём ему зад, Хаджи.
Дай мне ракеты или ещё что.
Выпускаю бластеры.
Доставай лезвия.
А теперь дай мне…
Осторожно. Он стал сильнее.
Да, я уж понял.
Куда нам идти?
К кораблю. Это туда.
— А ты куда?
— Я заберу умника. Двигай!
Крылья в критическом состоянии.
Спинку почесать решил?
Я тебе сам почешу!
Ну держись, здоровяк.
Ты не заслужил эту мощь!
Бьёшь как чикита.
Нужно чем-то ответить, Хаджи.
Запускаю энергетический реактор.
Так-то лучше.
Хочешь поплясать?
Дай мне меч.
То есть я могу получить любое оружие?
Всё, что позволит фантазия.
Тушите свет.
Прекрасный выбор.
Вперёд!
Хоум-ран!
Да ладно. Это всё, что ты можешь?
Давай не забегать вперёд, Хайме.
Не бойся, Хаджи. Всё под контролем.
Окей, он сильнее, чем я думал.
Система защиты на пределе.
Какого чёрта?
Останется только один из нас.
Хаджи, сделай что-нибудь!
Что такое? Дышать трудно?
Хайме, я больше не могу тебя защищать.
Извини.
Хаджи, не бросай меня!
Ты всего лишь напуганный ребёнок.
Я же говорил.
Любовь к семье
тебя погубит.
Как тебе такое, каброн?
Попробуй меня поймать!
Давай! Давай!
Руди.
Вот чёрт.
Нет!
Руди!
Хаджи-Да!
О.М.А.К. подвёл тебя.
Дженнифер, ты даже не знаешь, что это.
Карапакс — всего лишь прототип.
Лишь это имеет значение.
Код Скарабея.
С ним я наделаю тысячи Карапаксов.
Это высшая точка моей карьеры.
Это наследие Кордов. Это твоё наследие.
Не моё. И я об этом позабочусь.
Но ты же… Ты же не встанешь
на сторону этих отбросов
вместо своей семьи?
Эти отбросы
знают о семье столько,
что тебе и не снилось.
Я тебе расскажу о семье.
Я знаю о семье,
которая смотрела на меня свысока,
прямо как ты сейчас,
потому что ты такая же,
как твой жалкий папаша,
которому не хватило духу
на жёсткие меры
ради общего блага.
Вот бы Тед был сейчас здесь,
чтобы увидеть это.
С этим я согласна.
Нет! Мы не закончили!
Хайме, враг обезоружен.
Ты теряешь контроль.
Думал, можешь меня побить, а?
Надо было убить меня,
когда у тебя был шанс.
О.М.А.К. нейтрализован.
Рекомендую отступить.
Что ты творишь?
Мы не убийцы, Хайме.
Оставь его.
Но как же отец?
А как же Руди?
Во время передачи
я получила доступ к его воспоминаниям.
Я покажу.
Что если он не переживёт операцию?
Найдём другого.
Это рисковано.
Общее благо недостижимо без жертв.
Гватемала подвергается чудовищным атакам
со стороны боевиков
при поддержке внешних сил.
Штаты намерены восстановить демократию,
а также искоренить
причины жестокого мятежа.
Мы знаем о ситуации,
возникшей в Гватемале.
Прекрасно. Вяжите их.
Мама!
Игнасио!
Теперь ты понимаешь?
Эй! Умник!
Ты ошибался.
Любовь к моей семье
делает меня только сильнее.
Ну всё. Отдай это мне. Сейчас же!
— Это?
— Да, это.
Нет! Что же ты сделала?
Нет! Нет. Нет.
Дженни?
Всё хорошо.
Карапакс, убей их!
Убей обоих!
Береги семью. Уходите.
Хорошо.
Что ты стоишь? Они же уйдут!
Нет.
Стой, Дженни.
Возвращайся на корабль. Я скоро.
— Что?
— Обещаю.
Мы можем быть партнёрами.
Я починю его. Я починю тебя.
Найдём тебе нового Санчеса.
Ты ведь помнишь всё,
что я для тебя сделала?
Теперь я всё вспомнил.
Нет.
Хаджи, что он делает?
Он доводит до предела
энергетический реактор.
Советую отойти.
Игнасио.
Время пришло.
Что? Что?
Что? Нет! Что ты делаешь?
Стой! Нет! Нет!
Пришло время вернуться домой.
Все мы чем-то жертвуем
ради общего блага.
Не надо! Прошу! Нет!
Игнасио, стой!
Рекомендую бежать.
Хорошо. Вот блин.
Милагро, давай!
Росио!
Мили.
Умник.
Руди?
Руди!
Но как?
Ну, знаешь.
Под травой меня ничто не берёт.
Ама.
— Сыночек.
— Бабуля.
А вот теперь можно плакать.
Это тяжелый момент для Корд Индастриз.
И конечно, мы скорбим по Виктории Корд.
ДЖЕННИФЕР КОРД ВОЗГЛАВИЛА
«КОРД ИНДАСТРИЗ»
Но я смотрю в будущее.
Как я уже сказала,
мы прекращаем разработку оружия.
Я хочу сохранить наследие своего отца.
Он завещал не разрушать,
а строить прекрасное будущее.
Не наживаться на обществе,
а обогащать его.
Что нам теперь делать?
Выше нос, Руди, понял?
Мы справимся, как всегда.
Эй! Рейесы вернулись!
Народ.
Бабуля.
Давай помогу.
Вот так.
Грасиас, внучка.
Буэно, фамилия.
Это новое начало для нашей семьи.
Да ну, мам? У нас даже дома нет.
Руди, у нас пол-района на лужайке.
Они будут рады нас выручить.
Конечно, нам помогут.
А что толку?
Корды всё равно нас выгонят.
Я бы не переживала на этот счёт.
Дженни, Дженни.
Привет.
Спасибо, что пришла.
Время вернуть Эдж-Кис людям,
которые сделали его своим домом.
Похоже, Рейесы смогли
чему-то научить Дженни Корд.
Кордам есть чему поучиться.
У тебя в первую очередь, Руди.
Погоди-ка, ты её подговорил?
Руди, я молчал.
А звучит, как будто ты
попросил её меня задобрить.
И не переживайте, Корд Индастриз
берёт на себя починку вашего дома.
Извините.
— Держите.
— Спасибо.
— Лови, Руди.
— Что это?
Я хотела извиниться,
и решила подарить тебе новый пикап.
Ну как тебе, милашка?
Вау, синий. Немного банально, нет?
— Руди.
— Руди. Поблагодари.
— Я подумаю.
— Прокатись.
Пойдём, поможешь оценить.
Ну ладно. Мне пора.
Хорошо.
Можно тебя проводить?
— Да, конечно.
— Пошли.
Ну, так что?
Когда в следующий раз увидимся?
Скоро. Надеюсь.
Куда поедешь?
В дом отца.
Хочу ещё раз взглянуть
на мамины картины.
Я и забыла, как они прекрасны.
Круто, круто.
А если я тебя подброшу?
Как?
Чувствую прилив крови
в области паха.
Перестань.
Нет. Не ты.
Что она говорит?
Ничего.
Хорошо.
Держись.
Ладно.
Алло? Алло?
Боже мой, получилось. Так…
Тот, кто включил мой компьютер,
передайте сообщение моей дочери, Дженни.
Дженни Корд.
Прошу, передайте, что я люблю её,
и мне очень жаль.
И что её отец жив.
Тед Корд жив.